濡羽大人
請問您要去哪裡
您不帶隨從嗎
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
哎呀 真是多虧你們出手相救
本來還以為是野豬
誰想突然衝出了一群食人鬼
不用道謝
因為我們是冒險者
幫助有困難的人是應當的
你們沒事就好
話雖如此…
其實我們也是被那個大姐姐救了一命…
果然太陽…受不了
奧德賽騎士團
感覺如何了 惠2小姐
麻煩快把帷幔拉好
我受不了陽光
啊 好的
水嗎？謝謝
不客氣…
怎麼了
沒有 那個…
那是星辰之靈衣嗎
嗯 你知道的不少嘛
因為我的老師也穿的這個
那個人也是法系職業的嗎
是的 他是賦予術士
這個長袍性能很不錯
而且還很耐磨 作為日常服裝來說很方便
也很適合長途旅行
口氣和城惠先生好像…
誒？
啊 那個…
我的老師名叫城惠
感覺你們兩個有點相似…
嗯 你是神官
副職業是見習徒弟嗎
是的
啊 對了 我來給你回復
不了 不用麻煩
可是…
因為我的副職業是吸血鬼
哦 對了
回復咒文會對吸血鬼造成傷害吧
對
坐直還是有點累啊…
那個 你今後打算怎麼辦
惠2小姐是從哪裡來的
嗯？
你的目的地是哪裡
從何處而來 又要去往何處…嗎
真是個有哲理的問題
啊 不是 我不是那個意思…
我知道
實莉
怎麼了
是這樣的 因為剛才戰鬥中太過慌亂
丹麥酥和羊角麵包到是沒受傷
馬哨壞了…
對啊 物品也是有耐久度的啊
修理一下應該就能召喚了吧
那需要有木匠類的技能才行…
我們剛在商量總之先把馬車推到下個城鎮再說
畢竟再有怪物出現就麻煩了
冬彌說要護送那幾個大地人
我知道了
倫迪你去車上坐著吧
吟遊詩人比妖術士腕力強
不用 將工作全丟給女士做我心裡過意不去
不過真是頭疼啊
沒想到住在高處的怪物居然會下到山麓來
是啊 不知道是不是活動範圍發生了連鎖變化
誒 是這樣嗎
從這裡往西有個名叫博庫斯魯特的山地吧
BoxLoot
那裡有個漂亮的湖
是貴族統治的區域
聽說那裡也出現怪物了
博庫斯魯特…我們也要路過吧
嗯
那就不用擔心了
因為奧德賽騎士團最近在那
對對 他們是我們的英雄
拚命保護我們免受怪物侵襲
英雄嗎
類似D.D.D和黑劍那樣的嗎
嗯…
我記得奧德賽是…
望鄉派
未之地平線
帶有罪之味的四川風味麻婆豆腐2
也稱作奧德賽
是個類似組織的團體
他們是已返回現實世界為目標而活動
但是想法有些過激
據說有時也會製造麻煩
但城惠先生當時沒說他們是騎士團
大概不一樣吧
小搖村
伺服器
日本伺服器
區域
小田原
區劃
安全地區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
有特技限制
哎呀 真是幫大忙了
要是繼續在那烈日下步行
我肯定會撐不住的
哪裡 我們才該道謝
我們這叫互相幫助
久等了
這是大地人請我們的
好像是為了表達謝意
我是醬油派
我是沙司派
我也是
蛋黃醬才是王道！
哦哦
果然這個世界最好吃的還是平民美食啊
這個煎蛋蓋飯也是某個冒險者想出來的吧
哦哦
啊 這是醬油 那是沙司
誒 居然是兩面派！？
畢竟醬油派和沙司派的黨爭比較微妙嘛
好
這個黑色嘩嘩的是沙司
那個黑色唰唰的是醬油吧
明白了
蛋黃醬也很好吃哦
話說惠2小姐來是從哪裡到這來的
我是從奧羽那邊過來的
已經差不多3個月了吧
奧羽？
是城惠先生遠征時去的地方
在那之前我在更遠的地方
Castling
我是用移形換位到的奧羽
移形換位？
那個…
是和僕從換位的特殊咒語
因為惠2小姐是召喚術士
最近亞因斯先生的公會「誠信」就在利用這個
對妖精環進行調查
不愧是實莉 真博學
這都是從城惠先生那聽的 現學現賣而已
這麼說惠2小姐是和僕從換了位置？
我不知道該叫他僕從還是大哥…
對了 還是叫大哥吧
我和大哥換了位置
大哥？
目前目的地是生駒
不到那裡的話
我就沒法洗掉這個吸血鬼副職
你沒法接副職替換任務吧
沒錯 只能洗掉舊職業
真是的 為什麼非要選這種副職
真想找當事人問問
這種副職也就看著帥氣
雖然在月球上是挺方便
但也好歹考慮下到了地球的問題啊
總之我不要當吸血鬼了！
月球？
生駒好像是在阪南附近吧
話說我們之後怎麼辦
這個小鎮好像也沒法修理召喚笛
果然沒有馬寸步難行啊
馬不是可以召喚的嗎
誒？
惠2姐能召喚馬？
姐…姐姐？
嗯哼 你能叫我聲姐姐嗎
姐姐
再一次
你也叫一次
惠2姐姐
啊 爽 姐姐…
好棒 姐姐
聽到這個詞有種變成別人依靠的感覺呢
我想要變成所有人的姐姐
我想要所有人都把我當姐姐！
好 我就召喚出馬來和你們一同旅行
我會召喚出成群的誰都沒見過的好馬
報酬是…
你們要把我當姐姐
明白了嗎 諸位
好…好的
太陽…不行了
這水溫泡著好舒服
就算別人都說冒險者不用洗澡
傷口很快就能癒合
還有自動清潔功能
不過果然還是感覺不同啊
對了對了 聽說接下來要經過的博庫斯魯特有些麻煩
倫迪說的
這樣嗎
不過這也是冒險的一環呢
我說 五十鈴小姐和倫迪是什麼關係
關係啊…
就是主人與狗 散步夥伴囉
不是吧
明明就像情侶一樣
要這麼說的話 那瑟拉拉和喵太先生呢
這…這個
喵太先生敎了你不少東西吧
是為了成為新娘的修行吧
瑟拉拉 我準備了價值30次團隊副本報酬的婚戒
和很多美味的食物喵
和吾輩結婚喵
不是的 不是那樣的
喂…
啊 對不起
瑟拉拉真是的
你這樣鬧 和喵太先生一起洗澡時會惹他生氣的哦
一起洗澡！？
這溫泉真不錯啊 瑟拉拉
你呢
我？
實莉你和城惠先生又發展得如何呢
如…如何
沒什麼特別的
城惠先生似乎很搶手呢
誒 是嗎
因為他可是建立了圓桌會議哦
瑪莉艾兒小姐和荷麗艾塔小姐都是美人
和他關係也很好
茶會的隊長也讓人在意呢
而且還有曉小姐
想接近主公的話 先過了我這關
話說惠2小姐也很漂亮呢
不對不對 是惠2姐姐
什…什麼時候來的
姐姐我的身體比你們有優勢
當然
胸部也是
你們倆振作點
胸部什麼的只不過是裝飾啦
嗯？這對妹妹們來說有點太過刺激了嗎
瑪莉艾 幹嘛擺出一副嚴肅的表情
沒有 我在想春季該搞什麼活動好
一般來說就是賞花之類的吧
賞花啊…
嗯 說得對 賞花不錯
大家都能樂在其中
這樣說不定大家就能再次重歸於好了
瑪莉艾…
真的沒有什麼能讓大家一起快樂生活的辦法嗎…
總之 到目前為止還沒有造成什麼大問題喵
知道了
那就麻煩你那邊繼續了
好的喵
不過遇敵發生變化的事最好能詳細調查下喵
說得對 多謝提醒
城惠
所屬公會
記錄的地平線 公會會長
接通
掛斷
密語中
曉 你那邊怎麼樣
我這邊暫時沒發現什麼特別的舉動
老師那邊怎麼樣 主公
好像沒什麼事
也拜託曉那邊繼續進行
嗯 交給我吧
你累了嗎 城惠先生
現在嘆氣還有點早吧
待解決的問題還多著呢 腹黑
是啊…
現在秋葉原街的貧富差距正在急劇擴大
能開發新技術和能在野外狩獵的人財產不斷積累
而其他人則在逐漸喪失維持生計的手段
啊 又是這件事啊
那你認為造成貧富差距的理由是什麼
我認為跟習得口傳和生產系職業開發新道具有關
為什麼會牽扯到口傳
只要努力 誰都可以學會啊
不是這個問題
大型公會在利用這些人才擴大他們的事業
這種獨佔既得利益的行為必須得以糾正
你這話說得也太過分了
「誠信」的規模也不小吧
我們不會做那種事
再說我們公會也沒人習得口傳
我認為各公會應該將習得的口傳對外公開
生產系的配方也…
喂喂 你這要求太不講理了吧
是啊
大災難後的道具製作都是在失敗中不斷摸索出來的
拉麵 肥皂 手辦 定制馬車
這些都是工匠們費盡心思想出來的
而且口傳就算公開了
也只有學會的人自己能用
根本沒意義啊
這樣啊
那麼將銀行存款超過8萬金幣的冒險者的多餘金幣沒收
分配給資產較少的冒險者 這樣如何
這樣多少能減少一點貧富差距
荒唐
財產 口傳 烹飪的方法
這都是大家各自通過努力獲得的
強行徵收肯定會引起大騷亂的
你自己也很清楚吧
但確實有些人無法適應這個社會
難道要拋棄他們嗎
我覺得我時不時的舉辦些活動
已經營造出易於融入的氛圍了啊…
正是你這份傲慢使他們變得更加疏遠
喂
我…我沒那個意思
我只是希望大家能…
你覺得把錢和配方拿給那些人
他們就能振奮精神努力工作嗎？
這個…
但是總不能一直放著不管吧
如果強制公開開發配方的話
技術人員的積極性可是會下降的哦
無論什麼配方都是費勁辛苦才發現的
如果克萊斯汀先生在就好了
別開玩笑了
你的提議我明白了
這事確實需要拿出一些對策
但圓桌會議的預算有限
我們並不像阪南那樣
有貴族資助
具體該如何應對 還請各位考慮一下
但等到事情無法挽回就…
我們只能做到這一步
如此重大的決定 由圓桌會議來進行獨斷的話
秋葉原可能會崩潰
雖說多虧惠2姐的馬
我們進入了博庫斯魯特山地
不過這路也太爛了
嗯 這附近應該是現實世界中的箱根
箱根這本身就是火山嘛
我去前面探探路吧
這裡視野不好 要是前面有障礙就危險了
等等 我也去
那我來召幾個隨從陪你們吧
畢竟我是姐姐嘛
隨從？
搞…搞什麼
容我拒絕
那我叫小狼陪你們吧
多謝你們幾個
那我們走吧
好重的硫磺味
所以我不是說了嗎
博庫斯魯特不好走
不過這裡的霧比我之前經過時變濃了啊
嗯？
好像是遇到麻煩了
還有這麼多啊
遇到麻煩了嗎
你們是冒險者嗎
要買劍嗎
裝備等級10到15
這些可都是秋葉原製的良品哦
不了 我們等級已經超過了
話說出什麼事了
貨車壞掉了
既然如此就把壞掉的車推下山谷
盡量把貨裝到另一輛車上如何
把貨扔掉有點捨不得啊…
兩位小哥 能不能全部買下呢
那樣就幫大忙了
兩人一起分擔的話應該不至於買不起吧
太強人所難了
雖然我們很想幫忙…
兩位先生請不要見怪
因為車軸損壞
我們已經在這裡待了一天一夜了
妲莉艾拉/年代記作家
如果有冒犯的地方還請原諒
啊 那個…
我叫妲莉艾拉
是雲遊的作家
我是大地人
這位女士你好
我叫倫迪浩斯‧寇德
他是冬彌
我們是秋葉原的冒險者
哎呀 秋葉原的…
能否請你們幫忙搬些木箱到前面的城堡去呢？
如果能得到冒險者們的幫助
商人們也就不必苦惱了
不過還真是了不起啊
這麼纖細卻如此有力氣
那個…五十嵐小姐
我叫五十鈴…
那個 我抱的木箱裡全是山羊史萊姆耶…
哦 那是秋葉原一個奇怪的大叔強行塞給我們的
他們狼吞虎嚥之後瞬間就睡著了啊
畢竟他們在可能出現魔物的山道上過了一晚啊
會這麼累也是正常的
妲莉艾拉是商人的夫人嗎
不是 我只是要回阪南
搭乘他們的馬車而已
阪南和生駒是一個方向呢
嗯
各位 要不要喝杯餐後茶
還有點心哦
點心？
這是喵太先生特製的餅乾哦
味道如何
好甜 真好吃
各位要去哪裡
紅石山地
我要去生駒
不過我打算先陪她們到紅石山地
誰讓我是大姐姐呢
大姐姐…
幾位看起來確實很年輕呢
翻過山頂 前面就是目的地了
嗯
但城惠先生說這附近的山地可能會出現鋼尾翼龍
鋼尾翼龍是飛行類怪物吧
活動範圍變大了嗎
食人鬼和其他怪物好像也是
什麼聲音
聽了感覺好難受
在接近這裡
副本隊伍？
那個 所屬是…
Plant hwyaden
是阪南的…
俊一
種族/精靈
所屬公會
等級90
其他人也是
他們似乎不是PK呢
那大概是奧德賽騎士團吧
嗯？
那個保護大地人的…？
嗯
那個神轎一樣的東西是什麼
是北風之移動神殿
移動神殿？
這也是我在旅途中聽說的
據說奧德賽騎士團的各位會帶著它前往各地
能讓附近死亡的冒險者立即復活之類的
聽說只要有那個神殿
無論何時何地都能復活
快捷大神殿…
這是阪南的冒險者們開發的嗎…
不過從他們身上感覺不到生機呢
簡直就像葬禮隊伍一樣
在哪都能復活
雖然我不知道是不是它的副作用
不過據說它會擾亂冒險者的心聲
擾亂心聲？
那個神殿對冒險者們來說也十分重要吧
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
旅途中途 眾人來到了薩菲爾街
五十鈴在這裡進行了演奏
她所彈奏的旋律讓大地人為之沉醉
面對沉浸在幸福與愉悅的疲憊中的五十鈴
倫迪道出了這個世界的音樂的秘密
以及大地人們的夢想
下集 演奏終止之時
身旁有共同邁進的夥伴